Te la confié en aquel entonces.
¿Cómo has estado cuidando a Wanyue?
Mujeres...
¿Son más importantes que la hermandad?
¿Más importante que el tesoro?
No muerdas la mano que te da de comer.
No lo olvides, sin Wanyue,
ni siquiera habrías encontrado
la parte del tesoro de la familia Xu.
Bien, no quiero discutir contigo.
Hablando de eso, esta otra mitad del tesoro...
Hemos estado buscando durante tantos años,
¿Y no hemos encontrado ni una sola pista?
no me importa,
pero el general Dohihara...
No puede permitirse el lujo de esperar.
Es fácil para ti decirlo.
He tenido al viejo Yao buscándolo durante 10 años.
sin novedades.
¡Salga!
Viejo Lu, ¿qué estás haciendo?
¡Baja el arma!
Hoy le haré un favor a tu familia.
y eliminar esta amenaza.